Olá, gestor.
O momento "gerir a si mesmo" dessa jornada,
foi criado pra você revisitar as suas histórias.
Pessoais e profissionais.
E olhar pra você mesmo.
Refletindo sobre as suas fortalezas e as suas fragilidades.
Esse processo de autoconhecimento é simples de entender.
Mas, vivenciá-lo, vai exigir que você
esteja disposto a se envolver.
Isso exige coragem.
Porque, nessa hora, a gente toma contato com o
que temos de melhor e de pior pra oferecer.
Você já parou pra pensar que... apesar
de nos conhecermos desde que nascemos,
pouco de nós tem o hábito
de conviver consigo mesmo?
Estamos sempre na correria, agitados,
e quase nunca dedicamos um tempo
de qualidade pra ver quem somos.
Mas... quando paramos para
dar atenção a nós mesmos,
e nos entendemos melhor,
fica bem mais fácil lidar com a gente
e com as outras pessoas.
Então, para ter clazera do que de melhor
você pode oferecer para você mesmo,
pro seu time e para a sua área,
o nosso convite é que você faça uma investigação
em busca de mais autoconhecimento.
Parabéns pela coragem.
E boa viagem.